Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Caged neighbour pt 1.po
Languages: zh_tw

source: Hey... Hey, you
zh_tw: 嘿......嘿，你

source: Pssst! Hey, you
zh_tw: Pssst！嘿，你

source: *cough*
zh_tw: *咳嗽*

source: Psst!
zh_tw: 噓！

source: You! Yeah, you...
zh_tw: 您！是的你...

source: Yeah, you...
zh_tw: 是的你...

source: You there...
zh_tw: 你在那裡...

source: Ah, my new neighbour... nice to meet you
zh_tw: 啊，我的新鄰居......很高興見到你

source: Ah, my new neighbour...
zh_tw: 啊，我的新鄰居......

source: Come, talk with me...
zh_tw: 來吧，跟我說說......

source: I have something to ask you...
zh_tw: 我有話要問你......

source: I want to ask you something...
zh_tw: 我想問你點事兒...

source: Talk with me for a sec
zh_tw: 跟我說說一會兒

source: Lean this way, come hear me out
zh_tw: 這樣傾斜，來聽我說
